Ahora, me vas a ayudar en lo siguiente. Del tipo de prueba funcional, hay un tema en especial que se llama: 
SISTEMAS DE INFORMACION
Por favor, investiga en Internet. Investiga en todo lo que tienes. Con información actualizada hasta hoy, septiembre del 2025, 
todo lo que tenga que ver con este tema, 
para yo poder prepararme de la mejor manera y afrontar las preguntas que hace la Comisión Nacional del Servicio Civil con respecto a mi cargo postulado, 
Tengo el examen muy pronto y necesito un material muy completo. Me gusta leer mucho, que sea extenso, que sea bien detallado, 
solo necesito el material de estudio hasta el momento preguntas o simulacros no, solo concentrate en material de estudio y algunos tips para este tipo de 
pruebas con respecto a este tema.

------------------------

Ahora, del tema anterior llamado 
SISTEMAS DE INFORMACION
me  vas a hacer un simulacro de 20 preguntas, las más difíciles que puedas conseguir, 
con tres opciones de respuesta, que no se note una respuesta que es la correcta, sino que las tres respuestas sean casi parecidas, 
para que el desafío de acertar sea más complicado. Pero estas 20 preguntas me las vas a dar en formato o código JSON, 
que es lo que estamos manejando. Y vas a empezar en el ID 4, hasta el ID 24. Aquí te dejo un ejemplo de la estructura JSON.

{
    "id": 3,
    "caso": "El área de planeación necesita conocer el impacto de las nuevas tecnologías en la entidad para proponer mejoras en la gestión de la información. Te han asignado la tarea de analizar y procesar grandes volúmenes de datos históricos para identificar patrones que ayuden en la toma de decisiones estratégicas.",
    "enunciado": "De acuerdo con el propósito del cargo, ¿cómo se relaciona esta tarea con la función de 'Analítica de datos'?",
    "opciones": [
      "A. El propósito del cargo es exclusivamente el desarrollo de aplicaciones internas, no el análisis de datos.",
      "B. La analítica de datos no es una función, sino un conocimiento básico y no se relaciona con la toma de decisiones.",
      "C. El propósito del cargo es orientar la incorporación de nuevas tecnologías que aporten mejoras en el análisis y procesamiento de la información, lo que se logra a través de la analítica de datos."
    ],
    "respuesta_correcta": "C",
    "explicacion": "El propósito del cargo, según el documento, es 'Orientar la incorporación de nuevas tecnologías, para la construcción de soluciones innovadoras, que aporten mejoras en el análisis y procesamiento de información'. La analítica de datos es la herramienta principal para lograr este objetivo, al procesar grandes volúmenes de datos para identificar patrones y aportar a la toma de decisiones."
  }

  pasame el codigo sin el corchete inicial ni el final porque ya tengo una estructura y preguntas previas pero eso si una coma despues de cada pregunta.